Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.AdvancedCodeQualityAnalyzer.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.AdvancedCodeQualityAnalyzer module
zh_cn: tooluniverse.tools.AdvancedCodeQualityAnalyzer 模块

source: AdvancedCodeQualityAnalyzer
zh_cn: 高级代码质量分析器

source: Performs deep analysis of code quality including complexity, security, performance, and maintaina...
zh_cn: 执行深入的代码质量分析，包括复杂性、安全性、性能和可维护性。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The source code to analyze for quality assessment
zh_cn: 用于质量评估分析的源代码

source: Programming language (python, javascript, etc.)
zh_cn: 编程语言（Python、JavaScript 等）

source: Level of analysis depth to perform
zh_cn: 分析深度级别执行

source: Domain context for specialized analysis (e.g., bioinformatics, web development)
zh_cn: 用于专业分析的领域上下文（例如，生物信息学、网页开发）

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
